Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
Уау!
God Bladers кубогының екінші кезеңі
Керемет жігіттер бірінен соң бірі соқтығысады.
Ах...
Иә
(Желдің дыбысы)
Иә! Берри керемет
Не!
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Егер қолыңнан келсе, істе
Мен сені нағыз қорқынышты түс көремін
(жарық дыбыс)
Не!
Соңғы апат!
Smash Hammer!
Ах!
Келесі үшінші тур
Кім келсе де, үрлеймін!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Супер эволюция! Құдай Валькириге шабуыл жасаңыз!
Еркін конькиші 2 кездесуде жеңіске жетті, Балт пен Сиско 1 кездесуде жеңіске жетіп, 1 кездесуде жеңілді.
Ал Куза екі рет жеңілді.
Финалдық турнирге кім өте алады?
Әр топта 2 орынға дейін
Куза Берілме
Бір шымшым - бұл мүмкіндік!
Эй, мен оны дереу қайтарып аламын.
Монне!
Сондықтан бұл Куза.
О!
Бұл ниет
Барлығының келесі қарсыласы анықталды.
А тобы Барт Норман Тарвер деп аталады.
Норман?
Ол Жылан шұңқырының жоғарғы класында болды.
Сіз сақтықты түсіре алмайсыз.
А, мен білемін.
Куза – қызыл көз
Міне! Қызыл көз!
Қызыл көз!
Екінші тарап үшін кемшілік жоқ
Балт: Мен алдымен Қызыл көзді жеңемін!
Иә
Ал В тобындағы Cisco тегін.
Хмм... Хмф, бұл таңқаларлық жылдам болды.
Үшінші айналым болғандықтан әлі ерте емес.
Топтық кезең бес рет ойналады.
Олай деме, сен міндетті түрде жеңесің!
Бұл мүмкін емес.
Тақырып...
Сабыр ет, ұрыс ертең.
Ертең кездескенше
Кух... Ух-ну-ну-ну-ну
Анно Яроу
Эй, Риксон, жаттығу жасайық. Бізге қосылыңыздар!
О, мен дайынмын!
Cisco, оны өртеп жіберіңіз
Иә, бұл жақсы.
Мен екеуінің де жеңіске жеткенін қалаймын.
Біз мұнайшыларға қарсы шараларды да ойластыруымыз керек.
Қарсы шаралар?
Барт
Мен де дайынмын.
Хамемии
О, Strike God Chip!
Жарайды
Сіз мұны ақырында орындадыңыз, Балто.
О!
Сіз Норман шайқасына уақытында жеттіңіз.
Хэхэ~ Джажан~н
Құдай Валькирия дүниеге келді!
Сонымен? Ереуіл болса не болады?
Енді?
«Келіңіздер»…
Сіз білмейсіз бе?
Сіз шынымен күшті боласыз, солай ма? Ата!
О! Мен күшейемін
Өте күшті болады
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Жоқ, бұл жарамайды. Қаш! Жылдам!
«Жага»?
Сіз байланыстырылған шабуылдарды мүлде пайдалана алмайсыз.
Не!
Ах...
Бұл дұрыс, қозғалма.
Бұл әлсіздік болуы мүмкін.
Фофофу~
Олай болса, жасап көрейік.
Бейбаттл
О, жасайық! Арнайы дайындық!
Ах!
Burst Finish Куза жеңеді!
Мен Валькирия құдайы болсам да, жеңе алмаймын.
Сіз күшеймейсіз.
Bound қолданбасын пайдалана алмағандықтан, сіз көбірек зиян келтіресіз.
Бұл Зоро айтқан әлсіздік пе?
Оның орнына сәтті соққының күші
Ол күшті болуы керек.
Спригганның «Реквиемі» ойынын да жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Сіз Requiem Slash ойынында жеңілмейсіз бе?
Жасайық! Жаттығуды жалғастырыңыз!
Құдай Валькиридің соққысы тиетініне көз жеткізіңіз!
О, мен сені өлтіремін!
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Бар, ат!
(соққы дыбысы)
Уау!
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Ах...
Бұл не?
Қазір ғана…
Күш
Керемет!
Аники Қазіргі техника... Оған ат қоймаңыз!
Аты-жөні? (Жаным) Керемет жігіт!
Керемет жігіт пе?
Құдай…
God Slash
Иә, Құдай жарсын!
God Slash аяқталды.
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
God Bladers кубогына қош келдіңіз
Үшінші тур басталады!
Алдымен А тобындағы бірінші ойын
Куза
Жұмбақ пердеге оранған жалынға оранған қызыл жын
Қызыл көз!
Ал стадион жонглері Куса Акерман!
Қызыл көз, ұлы рух.
Бұл жыланның шұңқырында кездескенімізден басқаша.
Ха...
Хмм...
Уф...
Олай емес сияқты, Куза! Неден сонша қорқасың?
Қалып құйылды
Куза мықтап!
Сабыр ет!
Сезіміңіздің сізді жеңуіне жол бермеңіз!
God Slash аяқталды.
О
Валькири шынымен бақытты.
Кроноспен шайқаса алатыныма қуаныштымын!
Иә?
Кузалық Кронос та өте бақытты.
Ойра Кроностары?
Мен Бейдің дауысын естіп тұрмын!
Кронос не дейді?
Уау, бұл қызықты.
Кронос Ойра да толқыды.
Қызыл көз, сенің рухың зор екенін мойындаймын.
Сізбен шайқасқа шыққаныма қуаныштымын!
Мотивация қосқышы қосылды!
Рух Кусаға оралды!
Менің келуім керек.
Бар, жүр, Куза!
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бару…
Сен… кімсің?
Спригганның сағат тіліне қарсы шабуыл режимі бар!
Тіпті солға айналу болса да, оның менің Хроносыма еш қатысы жоқ!
Түсірілімнен сырғыңыз!
Wow~ Alter Kronos
Спригганмен соқтығыспау үшін стадионның қабырғасына көтерілді.
Маған да біреуін оқып бер
Иә!
Уау! Теңдестірілген түрлер арасындағы есеп ...
Бұл төзімділік шайқасы болды!
Ой, спригганның жылдамдығы сәл әлсіреді.
Мен мұны күттім.
Тар арқанмен секіру!
Кронос!
Хмм? Бұл не…
Иә
Бұл Спригган Кроностың күші.
Оны резеңке сіңіреді.
Спригган!
Слеш реквиемі!
(Айналмалы дыбыс)
(сықырлаған дыбыс)
(жарық дыбыс)
Бұл...
Спригган реквиемінің жарқырауы
Жеңімпаз қызыл көз!
Не! О құдайым-ай!
Қолайсыз деп есептелген Спригган керемет қайтып келді!
Қызыл көздің қабілеті әлі күнге дейін түсініксіз!
Cuza…
Ку… жиіркенішті…
Қарғыс атсын... бұл жиіркенішті
Жиренішті Жиренішті
Уф...
Жиренішті Жиренішті Жиренішті!
Куяши!
Бұл жиіркенішті Бұл жиіркенішті
Уау! Ах!
Cuza…
Балтомен шайқас Өкінішті, мен үлгере алмадым.
Спригган күшті болды
Бірақ адам, бұл шынымен де қызықты және қызықты болды.
Барто Келесі жолы Норманмен бірге.
О
Ой, ойланып қалдым.
Өйткені Валькирияның қанаттары жоғары бағытталған
Мен Nemesis жоғарғы режимде келетініне сенімдімін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Эххе
Жеңіске жет! аа!
Куяшии!
A блок Екінші ойын басталғалы жатыр!
Бірінші пайда болған адам - ​​Wonder Boy Balt Aoi!
Ал Норман Тарвер, жылан шұңқырынан шыққан өлтіруші!
Бұл Гекигод Валькири
Байланысты қабат бекітілді ме?
Заттардың қалай өзгергенін көрейік.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Барып түсіру
Екеуі бір уақытта атады!
Twin Nemesis - жоғарғы режим
Дәл Куза болжағандай.
Құдайға шабуыл жасаңыз Валькири таңғажайып жылдамдық!
Валькири Кеттік!
Немесс Додж!
Ах
Тек күш жақсы көрінеді.
Валькири шабуылдары, Немесис қашуды жалғастыруда
Бұл адам Құдай Валькиридің әлсіз жақтарын көре алады.
Бұл...
Мен оны тез аяқтауым керек.
Валькирияның күші...
Енді, Немесис!
Үстіңгі қисық!
Ах...
Егіз жаудан жоғары Финиш 1 ұпай
Валькирия құдайы дегеніміз не?
Ол әлсіз жақтарға толы емес пе?
Қарғыс атқыр... Келесі жолы міндетті түрде жеңемін!
Бірақ күшті бағаламауға болмайды.
Мен абай боламын, иә?
Екінші шайқас
Содан кейін Smash режиміне көшейік
(Жарқыраған дыбыс)
Валькири Бұл жолы жасайық
Ах...
Мен Байдың дауысын естимін.
Балто Валькиридің дауысын тыңдап тұр
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Құдай Валькири бірінші шайқасы сияқты траектория
Twin Nemesis қайтадан қашуды жалғастыруда!
Қанша талпынсам да пайдасы жоқ.
Қарғыс атқыр...
Бұрынғыдай
Импульсті жоғалту
Немесисті аяқтаңыз!
Құдай қайта жүктесін!
шықты!
Ах, қандай жалықтырарлық.
Егіз жау!
Оны лақтырып жіберді!
Балғаны ұрыңыз!
Валькирия!
(жылқының көрісі)
Бұл соққы сізді өлтіреді.
Құдай жарсын!
(соққы дыбысы)
Не... сонда...
God Valkyrie Burst Finish
2-ден 1 ұпайға дейінгі жеңімпаз: Барто Аои!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
God Slash Бұл күшті қадам!
Валькири жаңа күшке ие болды.
Құдайдың кесу
Валькири күшейе түсуде.
Балто!
Ах
Балто Сіз жасадыңыз!
Арттағы жеңіс керемет болды!
Мұның бәрі Кузамен арнайы дайындықтың арқасында.
Рахмет!
(Иида) Ол тым жылдам — ілесе алмаймын!
Иә? хехехе
Ах Какко Йо Катта Какко Йо Катта!
Қызылша Кукулканның жарылуы
Курц Баратьенің жеңісі!
Жер асты әлемінің императоры тірі және аман!
Керемет
Сенгісіз
Экскалибур айуандықпен жарылды
Тым күшті, Ширасаги қамал Руи
Гений аяқтайды
Бұл супер жұлдыз
Джошуа Бунның шынайы қабілеті.
Енді бүгінгі соңғы шайқас...
BC Sol командаластарының қарсыласуы
Cisco Carlyle қарсы. Тегін Де Ла Хойя!
Тегін Cisco, бар күшіңізді салыңыз!
Тегін Бүгін мен сені жылатамын
Жыламайтын шығар
Жылау (еркін) Жылама
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екеуі де стадионға секірді!
О! ? Жыла, Шайтан, сенде әдеттегідей серпін жоқ.
Бұл қате атылды ма?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Қате түсті ме? Шынайы!
Фофофу~
Ол осыны ойлап отырды.
Иә?
Бұл Cisco жоспары.
Саксендайо
Шайтанның айналуы тым баяу
Фафнир энергияны сіңіре алмайды.
Керісінше, шайтан оны сіңіріп жатыр!
Сіз әдейі әлсіз соққы жасадыңыз.
Ғажайып ғажайып!
Бұл төзімділік шайқасына айналды!
Бұл күресудің қызықты тәсілі.
Теме жан-жақты зерттелген.
Хмм.
Жақсы оқыдың ба?
Шайтанның да, Фафнирдің де айналуы әлсірейді.
Не болады!
Ал, не болады? Не болады?
Ой! Шайтан сәл ертерек тоқтайды!
На
Ағызу Fafnir Spin Finish 1 ұпай
Тегін Де Ла Хойя 1 ұпаймен жеңеді!
Зерттеу жеткіліксіз болған сияқты.
Cisco стратегиясы жақсы болды.
Бұл тегін бе?
Шулы сары тау! Ауызыңды жап!
Не!
Неліктен естідің?
Джигоку құлақтары
Екінші шайқас
Менің стратегиям дұрыс емес.
Бұл оны жеңудің жалғыз жолы
Біз оны еңсереміз!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылайды!
Енді Шайтан бұрынғыдай стратегияны қолдана ма?
Екінші жағынан, Фафнир соқпайды!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Фафнир Шайтаннан жалтарып, баяу қарқынмен айналамын.
Иә, бұл туралы не деуге болады?
Шайтан Фафнирден айналу күшін ұрлау стратегиясын пайдалана алмайды.
Күтілгендей, бұл тегін.
Жауап жылдам.
О, не!
Мен Фафнирге соқтығыспайтын сияқтымын!
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Қазір тегін қоңырау шалыңыз!
Иә
Ах! Бұл тағы да төзімділік шайқасы.
Мм... Бұл... Мм... Мен қазірдің өзінде шағып жатырмын!
Мм!
Уау! (сыбырлаған дыбыс)
Бұл тітіркендіргіш.
Мен де
Не болады?
Фуфу~
Енді екеуіміз де серпін жоғалттық. Осылай аяқтала ма?
Сәлем Корра! Мәңгілікке қашпа!
Онда барамыз ба?
Не?
А... күте тұрыңыз.
Қазір не болды?
Мен оны аяқтадым.
Ағызу Fafnir Spin Finish
Жеңімпаз тегін Де Ла Хойя
Тегін Де Ла Хойя Жеңілсіз қатарынан үш жеңіс!
Бұл тек кішігірім жауынгерлерге ғана тиімді. Тастайық.
Уф... фуууууууууу...
Ақымақ болма!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, бұлшық еттеріңді жаттығып жатырсыңдар ма?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдату!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді күшейтемін.
GO ату GO ату Бей бұлшық еттерінің жаттықтырушысы Моримори
АЛДЫМ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атысым – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күнделікті барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
Көктем/жаз/күз/қыс GO түсіру жыл бойы
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Төртінші раундтағы қарсыластар анықталды
Финалдық турнирге өту үшін біз мұнда жеңіске жетуіміз керек.
Сезіммен жеңілсең, бітті.
Не! Менің Валькириім! Солай~
Келесі Beyblade Burst God
Жою құдайы Спригган!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory